Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
(соққы дыбысы)
Оның пішіні әлі де бар...
Біз бәрін өртеп жіберуіміз керек...
Бәрі күлге айналғанша...
Уау!
Нацу!
Гуаааа!
Ннн… Ннн…
Ах!
Уау!
(жанған киімнің дыбысы)
Сондай-ақ... бітті...
Нацу...
Жарайды
Мен сенімен біргемін
Ол аяқталды ма?
♪~
~♪
(сөйлеу)
(күлкі)
-Эй Бақытты -(Бақытты) Иә?
Мен оның жалын жегеннен кейін не болды
Менің есімде көп жоқ.
Зұлымдар Альянсы: Даби
Біртүрлі нәрсе айттыңыз ба?
Сіз біртүрлі сөздер айттыңыз, бірақ...
Ол кәдімгі Нацу тәрізді нәрселерді де айтты.
Ха... түсіндім.
«Мен көремін» емес пе!
Айта!
Мен күштірек болуым керек
Сондай-ақ, мен жалын жеген сайын біртүрлі боламын!
Сізге рахмет, мен қатты күйіп қалдым!
Қыздың омырауы күйген! Бұл мүмкін! ?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Бұл өте әдемі емес пе?
Уф…
Кя!
(соққы дыбысы)
Вэндидің арқасында мен емделдім!
Бұл жақсы болды...
Люси мені тоқтатты.
Нацу туралы
Ах...
Мен...
Хмм...
Кешіріңіз!
Жетеді
Жоқ.
Бұл мені қанағаттандырмайды!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә!
Мен жуынатын бөлмеге барғым келді.
Күйген жерім, Бақытты мен дезинфекцияладым...
Жоқ, шынымен тоқтатыңыз.
(Жел дыбысы)
Ах...
Теңіз самалы жақсы сезінеді
О
Бұл қала жақсы болатынына сенімдімін.
Сонымен балалар
Бастапқыда адам
Иә...
Менің жадымның бұлыңғыр болуы таңқаларлық емес.
Балықтың пайда болуы су құдайы Айдаһар жасаған сиқыры.
Неліктен су құдайы айдаһар мұндай әрекетті жасайды?
Қаланың қамқоршы құдайы болса керек
Мен енді өз күшімді басқара алмаймын...
Себебі қаладағы су деңгейі көтерілді.
Қала тұрғындарына су астында өмір сүруге рұқсат беру —
Мен балықтың пішінін өзгерттім.
О! Өйткені, бізді ойла!
Өйткені, Су құдайы Айдаһар - бұл қаланың қамқоршы құдайы!
Рахмет, рахмет...
Мүмкін емес!
Демек, су құдайы себепші болған...
А... жақсы, жарайды.
...және сіз сол қамқоршы құдайды жеңдіңіз.
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ал, оған көмектесу мүмкін емес.
Осылай зорлық-зомбылық көрсету ...
Иә, бұл су құдайының қаһары еді.
(аяқ дыбысы)
- (Қарамир) Бұл дұрыс емес - (Барлығы) Иә?
Су құдайы Айдаһар - мейірімді айдаһар.
Бұл ашу емес
- (Қала тұрғыны) Сіз ғибадатханадасыз... - (Қала тұрғыны) Қарамир мырза...
Бұл... мұң.
Өз жүрегіне қайшы келетін әрекеттер
Өйткені ол қала тұрғындарын шын жақсы көретін...
Менің қолымнан келмейтін күштің айла-шарғысының мұңы...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жоқ…
Масқара
Ха…
Су құдайы Айдаһар!
Жоқ!
Әлі де үзіліс жасасаңыз жақсы болар еді...
Жоқ, мен жақсымын, мен жақсымын.
Қанша істесең де өлмейсің. Сіз шынымен құбыжықсыз ба?
Бірақ мен тірі болғаныма қуаныштымын.
Бұл өлі болуы мүмкін.
Ахаха…
Иә?
Менде енді сиқыр қалмады.
Мен жай ғана адам болып кеткен сияқтымын.
А...
Бұл...
Су құдайы айдаһар~!
О, құдай!
Бірақ бұл жақсы нәрсе болған шығар.
Иә?
Бұдан былай су құдайы айдаһар болудың орнына...
Мен өмірімнің қалған бөлігін мелкфоб ретінде өткізуді жоспарлап отырмын.
Осы қала тұрғындарымен
Хэхе...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фу…
-Уау! -Аа...
Мен өлсем жаман дәм қалдырар еді.
Олай айтпа
Бірақ қазір мәселе шешілді.
...Солай ма?
(сигнал үні)
Иә?
О...
Оны 100 жыл бойы ешкім бұза алмады.
Сонымен, бес құдайлық айдаһардың бір бұрышы құлады...
О...
Бұл адамдар шынымен...
Оған қол жеткізу мүмкін болуы мүмкін
100 жылдық квест...
Fairy Tail? Бұл мен ешқашан естімеген гильдия.
Шамасы Ишгардың гильдиясы
Мен мұны өте жақсы орындаймын.
Мені міндетті түрде өлтіреді! ➡
Мен мұның бәрін өзім жасай алар едім!
Ал мына жігіттер...
Хехехе...
(сығу дыбысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә...
Етті тек сығып, ішуге болады.
Бірде жеген айдаһардың дәмін ұмыта алмаймын.
Тез тамақтанып алайын
Тәңірлік айдаһардың еті
(тілді жалау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Иә?
Бұл не? Сізге қонаққа келгеніме біраз болды.
Не болып жатыр? Мынау
Мұнда ешкім жоқ…
Барлығың саяхатқа шығасыңдар ма?
Ағын да солай ойлайды.
Сонда да бір адам жоқ...
Құрметті Мираджан...
Бір нәрсенің иісі бар
Кешіріңіз
Нацу-сан...
Қазір...
Қалған перілерді де ақ түске бояу керек.
Күте тұрыңыз.
Нацу-сама және т.б
Игния келді! ?
Мұнда?
А... Түсіндім.
Қаланың өртенген қирандылары сенің сиқырың деп ойладым...
Иә?
Мені ештеңеге кінәлама!
Оның жартысына жуығы сіздің кінәңіз.
Игния осында келді
Барлығының қауіпсіз екеніне сене алмаймын...
Мына отты айдаһар?
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Бес құдайдың айдаһарының бірі, жалын айдаһары Игния
Баяғыда Игнеил атты айдаһар болған, оны «Жалын айдаһарының патшасы» деп атаған.
Сол қанды тұқым қуалайтын адам - ​​Игния.
Дұрыс, болды!
Күннің соңына сай ән
Игнеилдің балалары?
Түсіндім! Сондықтан сен Нацуды танисың.
Иә?
(маятник дыбысы)
Нацу, сен Игнильсің...
Сіз тәрбиелі баласыз ба?
көремін. Сонда Игния не болып жатқанын көру үшін келді ме?
Егер Игнеилдің балалары осы континентте қиындық тудырып жатса...
Мен сені жазалауым керек.
Мұны айту қиын, бірақ...
Шын мәнінде емес—
Бұл сіз жеңе алатын қарсылас емес.
Ах...
Тек Игния емес
Қалған бес құдайлық айдаһардың да мүмкіндігі болмайды деп ойлаймын.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ах...
Дегенмен, егер сіз мұны шешсеңіз, оны жасаңыз.
Бұл біздің гильдиямыз.
Ах...
Қалған бес құдайлық айдаһар туралы айтып бере аласыз ба?
Сондықтан біз бұл құрлыққа келдік.
Біраз уақыт араласқан жоқпыз.
Мен сенің қайда екеніңді білмеймін
Бірақ мен сізге қарыздармын, сондықтан мен сізге жай ғана ақпаратты беремін.
Мен Игния туралы жоғарыда айтқанымдай.
Құдайдың отты айдаһар және өте жаугер адам.
Оның қолынан сансыз елдер жойылды.
Эльминаның осылай қалуы ғажап дерлік.
Ах...
Келесі, Ағаш айдаһар Олдрон
Ол әлемдегі ең үлкен айдаһар түрі.
Табиғат құдіретін пайдаланып, адамдардың ойын оқиды дейді.
Хмм...
Ай Айдаһар Селена
Жұлдыздардың күшін пайдаланатын құдіретті айдаһар.
Алтын айдаһар Виернес
Мен бұл жігіт туралы білмеймін.
Мен сені ешқашан кездестірмедім.
Олар бірдей бес құдайлық айдаһар болса да?
Біз өзімізді бес құдайлық айдаһар деп атамаймыз.
Жасаған зұлымдықтарымыз адамдарға беріледі.
Уақыт өте келе ол осылай атала бастады.
Неліктен жаман істер құдайға айналады?
Бес зұлым айдаһар жақсы, солай ма?
Бұл, әрине, біртүрлі әңгіме, солай емес пе?
Алайда, адамдар үлкен күшке тап болған кезде,
Қорқынышпен—
Оны кейде «Құдай» деп мадақтайды.
Жақсы болса да, жаман болса да...
Ах...
Сондықтан бесеуміз ешқашан кездескен емеспіз.
Сондықтан біз бір-бірімізді жақсы танымаймыз.
Сонда да пайдалы болды Рахмет
Қалған төртеуі қайда екенін білмеймін дедім.
Солардың біреуі ғана есімде.
Хмм... Шынымен! ?
Жоғарыда айтқанымдай...
Ол маған сәйкес келмейді.
Сіз әлі барасыз ба?
Хмм...
Хэхе...
Ол кетті.
Ах...
- (Карамир) Су құдайы Айдаһар - Иә?
Кешіріңіз...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Өйткені мен ақ сиқыршыдан қажетсіз нәрсе істеуді сұрадым...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Нәтиже жақсы деп ойлаймын.
Су құдайы Айдаһар өлді.
Бұл қаланы қамтыған апат жойылды.
Бұл қаланы қалпына келтіріңіз...
Қала тұрғындарымен бірге тұру...
Адам болып өмір сүру
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
Су құдайы айдаһар…
Хэхе...
Мені Меркфобия деп атаңыз.
Маған ұнамайды, тым ұзақ.
Не! ? Олай болса...
Мел жақсы.
Мел мырза...?
Бұл өте жақсы.
Келесі бағыт - Гилтина континентінің орталығы!
Жанып жатыр!
Әй!
Менің ойымша, ол жүргісі келмейді.
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл құрлықта пойыздар жоқ.
Иә? Дегенмен пойыз болуы керек
-(Вэнди Нацу) Уф... -Жоқ...
Кеше алған картамда маршрут картасы бар...
Хмм...
Иә?
Нацу Вэнди! Сіз жолды өшірдіңіз!
Себебі мен мінгім келмейді!
Мен ештеңе істеген жоқпын!
Ммм...
- Күте тұрыңыз! -Эй!
Мен ештеңе істеген жоқпын!
Оны қалай жойдыңыз?
Қағаз тозғанша қатты уқаладым.
Жақын қаладан орталыққа пойыз бармай ма?
Ал, алдымен сонда барайық.
Текка қаласы
Текка арқылы—
Орталық мегаполиске
бар—
Гилтина континентіндегі ең үлкен қала «Драсиэль»
Ишгарда —
Бұл Крокус сияқты керемет қала ма?
Қалай болғанда да, бес айдаһардың бірі сонда.
Ағаш айдаһар Альдрон туралы мәліметтер бар болса керек.
Бұл әлемдегі ең үлкен айдаһар деп айтылады.
Менің ойымша, ағаш айдаһар отқа әлсіз.
Егер бұл Нацудың жалыны болса, мен оңай жеңіске жететініне сенімдімін.
...Не?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Нацу...
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Менің бөлмем!
Хмм...
(ұйықтау)
Бұл болмады!
Бұл біздің қыздардың шатыры болса керек!
Рұқсатсыз кіруге болмайды! ?
Шуш!
Иә?
(ұйықтау)
Эльза ұйықтап жатыр ма?
Мен де ұйықтаймын. Шығу.
Куфуфуфуфу…
Өйткені ол маған күндіз ауыр лекция оқыды.
Бұл кек алу. Маған қаламыңды берші.
Менің ұйқым келіп тұр...
(құстардың сайрауы)
Баршаңызға қайырлы таң
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
Kupupupp…
Pupupupp…
- Ухахаха! -Ол қандай бет?
(Нацудың күлуі)
(күлкі)
Нацу... Сен!
Күте тұрыңыз!
Мен Нацудың жақсы болатынына сенімдімін.
Мен сенемін деп шештім.
Ой... неге мен...
Мен ұйықтамауым керек еді...
Нацу! Эй, күте тұр, күте тұр!
(Сұр және бақытты күлкі)
Осылайша, үлкен қала Драшиелге—
Біз бет алдымыз
Алдымен мен пойызға отыру үшін Текка қаласына келдім.
Жоқ, пойызды жүргізейік, солай ма?
Бұл көбірек жаттығу болар еді.
Қалжың емес!
Менің жүгіме қара. Мен жүгіре аламын ба?
Сонша не әкелдің?
Беріңіз, бар болғаны 8 сағат.
8 сағат...
Ал, оған дейін бізде ұшуға әлі үш сағат бар.
Мен жалықтым.
Менің қарным ашты. Мейрамханаға барайық.
Хмм... Иә?
Біраз уақыттан бері—
Мен біртүрлі себептермен маған қарап тұрғандай сезінемін...
Әрине
Ишғарлықтар сирек пе?
А... у... Елкис, солай ма?
- (Әйел жанкүйер) Қол қойыңыз! - (Әйел жанкүйер) Мен де!
- (Әйел жанкүйер) Кя! -(Әйел жанкүйер) Елкис!
Не... не болып жатыр! ?
Мен Элкис емеспін! Сіз қате адамсыз!
Элькис!
Керемет!
Лорд Элкис!
Ей... тоқта!
Елкис?
Бұл не...
Эльза сияқты адам бар ма?
Бұл қала
Оның аты Эльза.
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
-Эльза... -Тағы біреуі бар!
Не айтып тұрсың! ?
Ши...
-Уау! -Өтінемін, менің артымнан жүріңіз.
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
«Ертегі шегелері»?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory